Arabic

ان اتاحة الأعمال الالكترونية بصورة شاملة لا تعد رفاهية، وانما أصبحت حاجة ملحة للغاية.  فقد أرست شبكة الاتصالات العالمية "الانترنت" حدودا قومية وجغرافية جديدة، وأصبح القيام بالأعمال في بلد واحد يفتح طريقا سريعا للحاجة الى المنافسة في الأسواق العالمية.

 

يمكن أن تقدم لك IBM المساعدة في الاتصال بالعملاء وشركاء العمل والموردين حول العالم.  فمنتجاتنا العالمية ومصادرنا تقدم طريقة متكاملة لتنفيذ الأعمال على جميع المنتجات وبيئات التشغيل واللغات والثقافات.
 

English

Globalizing your e-business is no longer a luxury, it is a necessity. As the Internet transcends national and geographical boundaries, the concept of doing business within a single country is quickly giving way to the need to compete in an international marketplace.

IBM can help you connect with customers, partners, and suppliers around the world. Our globalization products and resources deliver business integration across products, platforms, languages and cultures
French

La mondialisation de votre e-business n'est plus un luxe, c'est une nécessité. Depuis que l'internet transcende les frontières nationales et géographiques, l'idée de se restreindre au marché intérieur cède très vite la place au besoin de se  positionner sur le marché international.

IBM vous relie à vos clients, partenaires et fournisseurs dans le monde entier. Nous disposons de produits et de ressources  permettant la globalisation et l'intégration de vos affaires quels que soient les produits, plateformes, langues et cultures.
German

Die Globalisierung Ihrer e-business Funktionen ist im heutigen Geschäftsumfeld kein Luxus mehr, sondern eine Notwendigkeit. Da es im Internet keine nationalen und geografischen Grenzen mehr gibt, müssen sich Unternehmen, deren geschäftliche Tätigkeit bisher auf ein einzelnes Land begrenzt war, schnell dem internationalen Wettbewerb stellen.

IBM bietet Ihnen die Möglichkeit, weltweit mit Kunden, Geschäftspartnern und Lieferanten Kontakt aufzunehmen. Denn IBM Produkte und Ressourcen zur Globalisierung leisten einen wichtigen Beitrag zur produkt-, plattform-, sprach- und kulturübergreifenden Geschäftsintegration.
Hebrew

העסק האלקטרוני שלכם חייב להיות גלובלי. זה לא מותרות, אלא כורח. בעוד האינטרנט חוצה גבולות גיאוגרפיים ולאומיים, הרעיון של עסק הפועל בארץ אחת בלבד הולך ונעלם בשל הצורך להתחרות בשוק הבינלאומי.

 

IBM יכולה לעזור לכם להתחבר ללקוחות, לשותפים ולספקים ברחבי העולם כולו. מוצרינו ומשאבי הגלובליזציה שלנו מספקים אינטגרציה עסקית בין מגוון מוצרים, פלטפורמות, שפות ותרבויות.
Hindi

हिन्दी

आपके इन्टर्नेट-व्यवसाय (ebusiness) को विश्वव्यापी करना अब विलासिता नहीं, आवश्यकता है।  जिस प्रकार इन्टर्नेट राष्ट्रीय सीमाओं का अतिक्रम करता है, केवल एक देश में व्यावसाय करने की प्रथा भी अब अन्तर्राष्ट्रिय बाज़ार की प्रतिस्पर्धा में बदल गई है।

 

IBM आपको अपने क्रेताओं, ग्राहकों, भागीदीरों और विक्रेताओं से संपर्क करने में सहायता कर सकती है। हमारे विश्वव्यापीकरण उत्पाद और संसाधन इन्टर्नेट-व्यवसायों (ebusinesses) को सूचना-प्रौद्योगिकी के द्वारा एकीकृत करते हैं। इससे आप विभिन्न संस्कृतियों और भाषाओं के लोगों के साथ इन्टर्नेट के माध्यम से व्यापार कर सकते हैं।
Japanese

e-ビジネスをグローバル化することは、今や贅沢なことではなく必要不可欠なことです。インターネットは、国境や地理的な境界線を超越しているので、一国内でビジネスをするという概念は、国際市場での競争の必要性によって急速に取って代わられようとしています。 IBMは、世界各国に存在するあなたのお客様、パートナー、サプライヤーとあなたとを結ぶお手伝いをします。弊社のグローバリゼーション製品とグローバリゼーション・リソースは、異なる製品、プラットフォーム、言語、および文化におけるビジネスの統合を可能にします。 
Korean

e-business의 한글화는 이제 더이상 선택이 아닌 필수입니다. 인터넷으로 인해 국가간 지역간 경계가 무너진 지금, 세계 시장에서 경쟁해야 하는 필요에 따라 한 국가에 국한된 비즈니스 개념은 급속하게 사라지고 있습니다.

전세계의 고객, 협력사 및 공급 업체와 연계할 수 있도록 IBM이 도와드립니다. 당사의 한글화 제품과 자원을 통해 제품, 플랫폼, 언어 및 문화 전반에 걸친 비즈니스 통합을 이룰 수 있습니다. 
Russian

Сегодня глобализация электронного бизнеса - уже не роскошь, а необходимость. Интернет перешагнул через границы стран и континентов, и одновременно с этим стратегии развития бизнеса в пределах отдельно взятой страны быстро сдают позиции перед необходимостью конкурировать на международных рынках.

IBM может помочь вам при работе с заказчиками, партнерами и поставщиками по всему миру. Наши глобализационные ресурсы и программное обеспечение помогают бизнесу интегрировать различные продукты на разных платформах, для разных языков и культур.
Simplified Chinese

电子商务全球化不再是一种奢求，而是必需的。随着因特网跨越国境和地域的限制，做生意这个观念不再局限于单个国家内的业务，而是需要快速适应国际化市场环境中的竞争。

IBM 可以帮助您联系到世界各地的客户，合作伙伴以及供应商。我们的全球化产品和资源为您 提供跨产品、平台、语言和文化的业务整合。
Traditional Chinese

將您的電子商務 (e-business) 全球化不再是奢侈的投資,而是必需的。自從網際網路打破了國家和地區性的界線,市場的競爭將快速地由單一國家提昇為國際化的競爭。

IBM可以幫助您連結遍及全球的客戶、事業夥伴、和供應商。我們的全球化產品和資源所提供的商業整合的能力,是可以跨越產品,平台,語言及文化。